# **Mesto. Третья самостоятельная практическая работа.**
***
##  Описание проекта.
В данном проекте была реализована возможность усправлять DOM элементами при помощи методов JavaScript.

При нажатии на  кнопку "Info" будет отображен скрыйты элемент "popup", который содержит overlay и форму для отправки данных.  В данной форме содержится два поля: "Имя" и "О себе".  

При нажатии на конопку "Сохранить" данные из полей Input будут переданы в элементы DOM. При нажатии кнопки "Закрыть", "popup" будет закрыт.
### Что нового?
- Элементы карточек добавляются из массива;
- Реализована возможность добавлять карточки при помощи формы попапа;
- Реализована возможно удалить или "лайкнуть" карточку:
- Реализован просмотр изображения карточки по нажатию на область картинки;
- Реализовано плавное открытие/закрытие попапа с формами и изображением;
- Добавлена валидация форм;
- Добавлена возможность закрыть Popup по клику в области оверлея и нажитию кнопки ESC.

### Для реализации данного функционала были использованы следующие технологии:

__CSS__:

* Grid layout и flex-box для создания раметки страницы. 
* Адаптивный дизайн страници.

__JS__:

* Метод querySelector - позволяет найти необходимый элемент DOM.
* Метод querySelectorAll - позволяет создать псевдомассив из елементов DOM.
* Метод add - добавляет элементу класс.
* Метод remove - удаляет у элемента класс.
* Метод Array.from - преобазование псевдомассивов в массив.
* Метод cloneNode() - копирование узла DOM.
* Метод some - проверка елементов массива на соответствие условию.
* Свойство  classList - добавляет получает перечень классов элемента.
* Свойство Value - получает значение поля Input.
* Свойство textContent - позволяет управлять тескстовым содержимым элемента.
* Обработики по событию: Submit, Click, Input
* Свойство валидации Validity во встроеном объекте ValidityState

### Ссылка на опубликованный проект:  https://chillinxxx.github.io/mesto/